# Игра RTU AirLab


### **Описание**

RTU AirLab — это захватывающая игра про самолеты в lowpoly стиле.

[S1]

В RTU AirLab игрок имеет возможность научиться управлять самолетом, а также осуществлять взлет и посадку благодаря режиму обучения.

[S2]

После этого игрок может испытать свои навыки в режиме соревнований различных уровней сложности. В данном режиме необходимо пролететь через все кольца как можно быстрее. Лучшее время сохраняется отдельно для каждого уровня.

[S3]

Наконец, пользователь может самостоятельно устремиться в небо и просто полетать в свое удовольствие. В режиме cвободного полета игрок может выбрать погоду и один из трех аэропортов, из которых он может улететь куда угодно.

[S4]

В ангаре доступен выбор ливреи для самолета. В будущем возможно добавить самолеты с различными характеристиками и управляемостью.

[S5]

RTU AirLab хорошей реалистичной физикой. У самолета имеются элероны для изменения угла крена, руль направления для изменения угла рыскания, рули высоты для изменения тангажа и даже закрылки, которые добавляют необходимую подъемную силу при взлете и посадке.

[S6]

Пугаетесь слов «тангаж», «рыскание» или «закрылки»? Скачивайте игру и узнайте много нового! Игра очень дружелюбна к новичкам, но и бывалые пилоты могут насладиться полетами в данной игре.

[S7]

### **Установка**

На данный момент игра доступна только для ПК на ОС Windows. Для установки необходимо скачать ZIP-архив и распаковать его. Далее нужно просто два раза нажать на иконку под названием RTU-AirLab.exe.

[СКАЧАТЬ]

# Разработка

### **Открытие проекта**

Проект RTUITLab-Recruit сделан в Unity версии 2020.2.5f1. Для запуска проекта его необходимо скачать по кнопке «Code» вверху страницы. После распаковки нужно добавить папку проекта в Unity Hub. **Важно:** чтобы проект открылся, нужно указывать путь именно на ту папку, внутри которой уже идут файлы для Unity (Assets, Library, Packages).

### **Архитектура**

// TODO

### **Типы управления**

На данный момент доступно управление только с клавиатуры. Для добавления нового типа управления необходимо наследоваться от общего абстрактного класса Inputs и реализовывать его абстрактные функции. Благодаря этому можно добавить управление при помощи геймпада или джойстика, а также сенсорное управление для мобильных устройств. Объект с предпочитаемым типом управления нужно добавить на сцену, после чего Plane Controller сам найдет его и применит.

### **Полноценность проекта**

На данном этапе игра представляет собой законченный продукт, готовый к использованию и выгрузке в магазины приложений. Игра RTU AirLab обладает скриншотами, логотипом, описанием и видеороликом с геймплеем. В самой игре имеются различные режимы, в которых есть обучающая или соревновательная часть. А также звуковое сопровождение, удобный красивый интерфейс и большие перспективы на будущее!


### **Сделано с нуля за 30 дней специально для RTUITLab, опубликовано 07.03.2020.**

В проекте были использованы ассеты Polygon War от Synty Studios, звуки от Soundsnap и Zapsplat, спрайты и шрифт из Modern UI Pack от Michsky и иконки от Flaticon.
